3.  Баги: що неправильно у цій функції?

Перша помилка - тип даних, що повертає функція. Згідно коду вона має повертати ціле значення, тому не може бути void. Варто замінит на unsigned int / short. 
Друга помилка - у тілі main не можна викликати функцію myFunс з параметром типу int, треба вказати замість типу змінної саму змінну, а саме "х". 
Третя помилка - у тілі main змінна "х" не визначена. Їй треба надати значення, інакше воно може бути не передбачуваним. 

4. Баги: що неправильно у цій функції?

Перша помилка - у тілі main змінна "х" не визначена. Їй треба надати значення, інакше воно може бути не передбачуваним. 
Друга помилка - в кінці коду у визначенні функції myFunc зайвий символ ";", що перетворює визначення у оголошення. Треба прибрати цей символ.