1. Яка максимальна кількість елементів, які можна додати до зв'язаного списку?

- кількість елементів зв'язного списку може бути будь якого, поки є вільна пам'ять на комп'ютері
(на відміну від масиву, де кількість елементів масиву завдаєтся завчасно)

2. Чи можна у зв'язаному списку використовувати індекси?

- ні, у класичному зв'язному списку індексація неможлива напряму; для доступу до якогось члена зв'язного списку необхідно пройтись по всіх попередніх членах списку,
оскільки вони розташовані не послідовно, а лише кожен елемент вказує на наступний у динамічній пам'яті

3. Яким є останній символ у рядку "Сергій - хороший хлопець"?

- нульовий символ кінця рядку \0

