2. Проаналізуйте наступну програму. Уявіть, що ви ввели три значення. Який результат ви очікуєте отримати?

Очікування:
Програма перевіряє, чи введене число *с* є різницею між числами *а* та *b*.
Якщо число *с* відповідає умові, то програма виводить вираз блоку if.
Якщо число *с* не є різницею між *а* та *b*, то вона нам про це каже, виконуючи вираз блоку else.

4. Проаналізуйте цю програму та спрогнозуйте результат:

Очікуваний результат:
Вираз з cout не буде виведено, програма одразу закриється.
