1. Припустимо, що є дві вулиці, що перетинаються, з двостороннім рухом, світлофорами і пішохідними переходами.
Потрібно створити віртуальну модель, щоб визначити, чи дозволить зміна частоти подачі сигналу світлофора зробити дорожній рух рівномірнішим.
Які об'єкти та які класи будуть потрібні для імітації цієї ситуації?

Для імітації подібної ситуації можна використати наступні класи та об'єкти:

- Транспортні засоби (середня кількість транспортних засобів, що рухаються обома вулицями в певну частину доби)
- Пішоходи (рухаються пішоходними переходами)
- Світлофор (містить у собі режими ( сигнали зелений, жовтий, червоний, та наприклад мигаючий жовтий), тривалість певного сигналу)
- Пішохідний перехід (середня кількість людей, що перетинають перехід в певну частину доби (наприклад зранку та ввечері люди йдуть на роботу, а в день навантаження зменшується))
- Перехрестя (кількість світлофорів, пішохідних переходів, додаткових секцій світлофора)
- Вулиця (кількість полос загальна та на кожний напрямок окремо, містить у собі усі вище перелічені об'єкти)

2. Ускладнимо ситуацію з вправи 1. Припустимо, що є три види водіїв:
таксисти, які переїжджають перехід на червоне світло;
не місцеві, які їдуть повільно та обережно;
і місцеві, які ведуть машини по-різному, залежно від уявлень про свою "крутість".
Також є два типи пішоходів:
місцеві, які переходять вулицю, де їм заманеться,
і туристи, які переходять вулицю тільки на зелене світло.
А крім того, є ще велосипедисти, які поводяться то як пішоходи, то як водії.
Як ці міркування змінять модель?

- Транспортні засоби поділяться на типи (таксисти, місцеві, не місцеві), які будуть по різному впливати на дорожній трафік;
(в свою чергу місцеві можуть по поведінці ділитись на два підтипи, які будуть прирівнюватись за поведінкою до таксистів (їду на червоне), або до не місцевих (їду на зелене) )
- Пішоходів можна розділити умовно на місцевих, які будуть переходити де заманеться або в межах пішохідного переходу на червоне світло, та на туристів, що йдуть лише в межах переходу та на зелений 
- Створити об'єкт велосипедістів, які матимуть наслідування від транспортних засобів та від пішоходів   

3. Вам замовили програму планування часу конференцій та зустрічей, а також бронювання місць у готелі для відвідувачів компанії та учасників конференцій.
Визначте основні підсистеми.

- Підсистема планування конференцій та зустрічей, що буде перевіряти календар на предмет вільних годин та забивати ці години конференціями/зустрічами, а також сповіщати про це учасників;
- Підсистема броюнвань, що буде звірятись з попередньою підсистемою та бронювати готель для учасників на ті дати, коли в них є конференції та зустрічі;
- Підсистема сповіщень, що буде передавати усю сплановану інформацію про конференції, зустрічі та бронювання учасникам;
- Підсистема користувачів, що буде містити дані користувачів; 

